* 레포지토리에 대한 간략한 소개

모두연 아이펠 12기 코어 과정에서 처음 마주한 프로젝트 레포지토리, 구조도는 업데이트 예정(2025.1.13 이후)

# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 변종현
- 리뷰어 : 성기수
# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/1f011a2e-8f85-4e86-a3dd-5e49db9f28b2)
    
- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 아직 판단하기 어렵고,
    - 주석을 보고 코드 이해가 어느 정도 가능했다.
               
- [x]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 추가적으로 수행한 시도, 실험 수행은 아직 없는게 아쉽네요.
        
- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 완성된 코드와 결과물에 대해 배운점과 아쉬운점, 느낀점 등은 잘 기록한 편이다.     
        
- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 판단은 내가 잘 모르는 부분이라 판단 보류.
    
# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
주어진 문제에 대한 주석 정리와 결과물에 대해 정리가 잘 되어 있다.
첫번째 문제에서는 변수의 리스트 값을 변경해서 새롭게 결과물을 출력해낸 부분이 좋았다.
두번째 문제의 경우는 데코레이터를 이용한 카운터를 활용한 데코레이터를 잘 코딩한 거 같다.

# 리뷰어의 회고를 작성합니다.
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
